本字幕由  愛戀字幕社  製作    僅供交流試看之用
翻譯  百璃
時間軸  鏤空  Lyns
這裡呀 是7000萬年前的地球哦
ここはねぇ　七千万年前の地球だよ
保姆  煌昏夫人
壓製  百璃
真由理？
まゆり？
發布  我全都要
岡倫是被時間機器送到這裡來的
岡倫はタイムマシンでここに送られちゃったんだ
是真由理嗎？
まゆりなのか？
真由氏呀 為了追尋岡倫跨越了很多很多很多的世界線
まゆ氏はねぇ　岡倫を追い掛けて沢山沢山沢山の世界線の岡倫を捜し続けてきたのです
真由理？
まゆり？
這裡的岡倫可以說是千萬個岡倫中的一個 也可以說是本來的那個
ここにいる岡倫も沢山いる岡倫の一人って言えるし　オリジナルだっても言えるし
這裡的真由氏可以說是千萬個真由氏中的一個 也可以說是本來的那個
ここにいるまゆ氏も沢山いるまゆ氏のうちの一人っても言えるし　オリジナルだっても言えるの
並且 岡倫和真由氏都會死在這裡
ってね　岡倫もまゆ氏もここで死んじゃうと思う
但是 生活在7000萬年後的秋葉原的岡倫和真由氏 一定會繼承這意志
でもきっと　七千万年後の秋葉原に居る岡倫とまゆ氏まで　意志は連続していくんだって思う
所以 沒事的哦
だから　大丈夫だよ
靜滯極限的教理
岡倫
紅莉栖小姐說“就快要完成了叫你回去” 還有 真由氏的cos裝也是哦
紅莉栖ちゃんが「そろそろ完成するから来てくれ」って　後ね　まゆ氏のコスもね
好啦 快點快點！
さぁ　早く早く！
即使經歷過 數十億次的心跳
数十億もの　鼓動の数さえ
對你來說 只是轉瞬即逝的光陰
あなたには　瞬き程度の些事な等級
被囚禁於過去 對未來的嘆息
過去に囚われて　未来を嘆くも
也是被決定好的無偏必然
塵一つ誤算を許さぬ必然
“無限”中蔓延的夢 描繪出的未來
『無限』に広がる夢も　描く未来も
那是我們被允許擁有的 虛榮的權利
僕達に許された　虚栄の権利
“有限” 那即是兩根指針所示
『有限』　それはニつの針が示す
向著殘酷的約定和選擇
残酷な約定と選択へ
入侵未來大門
Hacking to the Gate
所以我現在 越過每一秒的世界線
だから今　1秒ごとに世界線を越えて
只為了守護 你天真無邪的笑容
君のその笑顔　守りたいのさ
然後我會進入 沒有悲傷的時間輪迴
そしてまた　悲しみのない時間のループへと
孤獨的觀測者 漸漸被吞沒其中
飲み込まれてゆく　孤独の観測者
把這個呀 能不能幫我拿一下
これをねぇ　持っててくれないかなぁ
這樣嗎？
こうか？
對 對 就這樣捋直了撐開呢
そう　そう　そうやってピローンって広げたままね
嘿 這條緞帶真可愛呀
へぇ　そのリボン可愛いわね
是吧 啊 紅莉栖小姐也穿穿看吧？
でしょう　あっ　紅莉栖ちゃんも着てみる？
這次的漫展 還有其他cos裝哦！
今度のコミマ　まだコスあるよ！
cosplay嗎
コスプレか
難道說你感興趣嗎？
もしかして興味あるん？
怎麼可能呢 在人前穿這種衣服
そんな訳ないでしょう　こんなの人前で着るなんて
做好啦！
出来た！
鏘！ 真由氏贏了呢 我們倆的比賽
じゃん！　まゆ氏の勝ちだねぇ　競争してたんだ
啊 沒留神啊 不過我也完成了
あっ　やられた　でもこっちももう終わり
這樣 就完成了
これで　完成
這就是 時間跳躍機器啊
これが　タイムリープマシンよ
乍一看就像是邪惡組織的催眠機器哦
こうやってみると悪の組織の催眠メカみたいだお
感覺就是個加了耳機的電話微波爐醬啊
帽子付き電話レンジちゃんみたいな感じだねぇ
雖然看起來很簡陋
見て呉れはちゃちかもしれないけど
但理論上能把記憶發送到過去哦 特別是現在能使用LHC了之後
理論上はこれで記憶を過去に送る事が出来る筈よ　LHCが使える今なら特にね
LHC和這有關係嗎？
LHCが関係あるのか？
有的 簡單說來就是壓縮的問題
ええ　簡単に言うと圧縮の問題
如先前所說它能提取大腦裡的記憶信號並將其數據化 容量可達3.24TB
前も言ったようにこの機械で脳の中にある記憶部分の信号を読み取りデータ化する　容量にして3.24テラ
電話微波爐能發送的數據最多為36位元組+α 當然達不到TB級別的體積
電話レンジで送れるデータは36byte+α　当然テラなんて容量は送れないから
那就送進LHC裡面借助黑洞的力量壓縮
一旦LHCにこれを送ってブラックホールの力で圧縮
然後傳回這裡用D-mail的原理髮送到過去
それをここに戻してD-mailと同じ方法で過去に送る
就像是把塞不進壁櫥的被子放進壓縮袋裡面再塞？
押し入れに入らない布団を圧縮袋で入れる的な？
嚴格來說不對 不過感性理解上大概是這樣
厳密には違うけど　まぁイメージとしてはそういう事ねぇ
把數據和D-mail一樣發送給過去的手機
データはD-mail同様過去の携帯に送られる
透過手機的無線電波擴散把現在的記憶複製到過去的自己的大腦中
そしてここから携帯の拡散電波を利用して過去の自分の脳に今の記憶をコピー
一個帶有未來記憶的自己就誕生了
未来の記憶を持った自分が誕生する
數據每次能發送的時限是48小時 如果再往前的話
データ送るのは最大で一度に四十八時間まで　それ以上過去に送ると
大腦的狀態差異太大 就可能導致複製失敗
脳の状態の齟齬が大きく　コピーが失敗する可能性もあるわ
還有 有一個問題…
後　一つだけ問題が…
什麼？
何？
跟電話微波爐和D-mail不同 要是沒有實驗者 實驗就沒辦法進行
電話レンジやD-mailと違って　誰かが被験者にならない限り　実験は出来ない
既然發送的是記憶 就只有人去測試才知道成功或是失敗
送るのが記憶である以上　人間が試すしか成功か失敗か確かめる方法がないの
也就是說 要我們中的誰去嘗試嗎 我不要
つまり　この中の誰かが試してみなきゃいけないって事　僕はパス
岡部 我想聽聽你的意見 不是鳳凰院 而是岡部
岡部　あなたの意見を聞かせて　鳳凰院じゃなく　岡部のね
桶子
ダル
什麼？
何ぞ？
和SERN的網路直接連上的原因還沒弄清楚是吧？
SERNに回線が繋がった原因はまだ分からないんだよなぁ？
啊 是的 但是沒有跡象表明入侵已經暴露了哦
ああ　うん　でもハッキングがバレた気配はないよ
我也同意 如果真被發現了應該會有點動靜才對
それについては私も同意　本当に気付いていたら何かアクションがある筈だもの
是不是真的能跨越時間 我也非常想確認一下
時間は本当に超越できるのか　確かめてみたい気持ちはある
啊 那麼 就用真由氏買的香蕉來做時間跳躍實驗不就好了嗎
ああ　じゃ　まゆ氏の買ってきたバナナをタイムリープさせればいいんじゃないかなぁ
真由理 剛剛不是說了嗎 香蕉沒有記憶
まゆり　さっきも言ったでしょう　バナナに記憶は
我決定 不進行實驗
だが　実験はしない
把這件事公諸於眾 把時間跳躍機器託付給值得信任的機關
この事を世間に公表する　タイムリープマシンは然るべき機関に託そう
哦 同意
おお　同意
岡部你覺得好就行…
岡部がそれでいいのなら…
真由氏 舉雙手贊成
まゆ氏は　大賛成です
欸 橋田是訂了披薩吧？
えっと　橋田はピザ頼んだのよねぇ？
是啊
ああ
這樣啊 那隻做點沙拉就好啦
そうね　じゃサラダだけにしておくか
接下來…
後は…
停！
待て！
什麼啊？
何よ？
你是說做沙拉對吧？
サラダと言ったよなぁ？
沒錯啊 西柚沙拉
そうよ　グレープフルーツのサラダ
那麼請問為什麼籃子裡會有納豆和肉末？
なら何故納豆と挽き肉が籠に入ってる？
多加點配菜會更好吃啊 西柚的酸味配什麼都會很好吃噠！
色々合わせてみると美味しいのよ　グレープフルーツの酸味があるから何合わせてもいけるし！
不 絕對不會好吃吧？
否　いけないだろう？
好吃得很鴨 你吃吃看就知道了
いけるわよ　食べてみれば分かる
沙拉的話這裡不是有成品嗎 而且還半價！
サラダならここに既に完成したものがあるではないか　しかも50％オフだ！
買現成的不是很無聊嗎？
出来合いの物買ってもつまらないでしょう？
真是的 就是因為這我才不愛搭理只喜歡做實驗的男人啊
全く　これだから実験にしか興味のない男は駄目なのよねぇ
啊 這裡還有香菜啊
あっ　パクチーここにあるのか
是我 機關的特務終於開始行動了 我需要緊急援助 非常緊急
俺だ　機関のエージェントが遂に作戦を開始した　至急援助を求める　大至急だ
你就像是一隻剛出院的貓咪 一臉終於解脫了的表情
なんか病院から戻った猫みたい　やっと解放されたってほっとしてる
我覺得很意外 我還以為你會說立即開始時間跳躍實驗
意外だった　あんたならすぐタイムリープの実験をしようって言うかと思ってたから
有怨言嗎？
不満か？
這個嘛
そりゃねぇ
因為人類本質上是時間性質的
人間は根源的に時間的存在である
這是海德格的名言啊 你說不做實驗我真是鬆了一口氣
ハイデガーの言葉よ　実験しないって言われて正直ほっとした
大概 大家也都是這樣想的吧
多分　皆も一緒だったんじゃないかと思う
我說我說 如果要開派對的話把琉華醬和菲利斯醬也叫來吧
ねぇねぇ　パーティーやるならるかちゃんやフェリスちゃんも呼んでいい
是開發評議會！
開発評議会だ！
真由理也許在很久前就覺得應該要收手了
まゆりはずっと前から止めるべきだと思っていたのかもしれない
是啊 說不定比起沉溺在實驗中的我們 她看得更遠
そうね　案外実験に夢中だった私や岡部よりも　あの子の方が色々見えていたのかもね
什麼時候公布？
公表は何時？
儘量早些為好
なるべく早い方がいいだろうな
公布前你先告訴我 我想跟媽媽聯繫一下 還有…
先に教えてね　ママに連絡しておきたいから　それに…
嗯？
うん？
爸爸也一定會知道 我造出時間跳躍機器這件事
パパにも知られる事になるし　私がタイムリープマシン作ったって
去青森大概有點不太現實了吧 肯定會鬧得不可開交
青森行きもちょっと無理かなぁ　きっと大騒ぎになるもんねぇ
不要擔心
心配するな
欸？
えっ？
研究所成員遇到的難題我一定會幫著解決的
ラボメンが抱えてる問題は必ず俺が解決してやる
是啊 好的好的 你就是想把我當成助手隨意使喚吧？
ああ　はいはい　助手として扱き使いたいからなんでしょう？
因為你對我來說很重要
大切な仲間だからだ
謝 謝 謝 謝謝你
あっ　あっ　あっ　ありがとう
等一下 那個
ちょっ　あのう
好痛 你幹什麼！
痛っ　何してる！
我以為你是因為發燒了 說話才不像是平常的你
熱があるせいで　助手らしくもない事を言い出したのかと思ってなぁ
我並不是想要感謝你 只是形式上的禮節而已…
別にあんたに感謝していた訳じゃない　これは形式的な礼と言うか何と言う…
你可真是一個死傲嬌啊
それは何と言うツンデレなのだ
我才不是傲嬌 倒是你怎麼回事？
ツンデレじゃない　あんたこそ何よ？
平時滿嘴胡言亂語卻突然說什麼我對你很重要 跨度太大了啊！
いつもいつも無茶苦茶な事ばかり言ってるくせに急に仲間がどうとか言い出して　支離滅裂なんだよ！
不要亂講 我從沒有動搖過
馬鹿な事は言うな　俺は常に揺ぎない
研究所成員就是戰友 世界才是敵人 僅此而已
ラボメンは味方であり　世界は敵である　それだけだ
我嚇呆到無言以對了
呆れて言葉も出んわ
但你這不是正在說話嗎
言葉なら出ているではないか
不許抬槓！
上げ足取るな！
歡迎回來
お帰り
竟然一個人偷吃 禮節很差勁哦
一人で先に摘み食い　行儀悪いわよ
披薩涼了就不好吃了啊
ピザは冷めると美味しくないよ
話說為什麼3個披薩都一種口味
それよりも何故三枚とも同じ種類なのだ
這是我個人的口味
僕の個人的趣味
可惡 你覺得如此自私的行為會被原諒嗎！
己　そんな独善的な事が許されると思うのか！
看吧 所以我說買材料回來是對的吧？
ほら　だから材料買ってきて正解でしょう？
稍等一下 我現在就開始做
ちょっと待って　今作っちゃうから
為什麼不阻止她？
何故止めなかったし？
我阻止過了 盡全力了 拚老命了！
止めたさ　全力で　力の限り！
岡倫 你不是說過你會守護研究所成員們的嗎？
岡倫　ラボメンは岡倫が守るって言ったろ？
不要放棄 還不一定就這樣結束了
諦めるな　まだ終わったと決まった訳じゃない
也許上次的蘋果派只是偶爾的失敗 其實她…
もしかすると以前のアップルパイは失敗に過ぎず　本来なら…
啊 忘記買袖珍紅蘿蔔了 用藠頭來代替吧
あっ　ラディッシュ忘れたわ　ラッキョウで代用するか
※藠頭（ラッキョウ）：一種主要用於製作泡菜的蔬菜，在我國四川、重慶、雲南、貴州等地區非常受歡迎，
大小形狀與「ラディッシュ」這種袖珍紅蘿蔔相仿。
啊 啊…
あっ　ああ…
等這頓飯吃完 我就回老家結婚
俺　この食事が終わったら故郷に帰って結婚する
我回來啦嘟嚕！
ただいまっトゥルー！
真由理 哦 太好了 快去廚房 啊
まゆり　おお　よかった　すぐにキッチンヘ　あっ
什麼什麼 有什麼香味
何々　なんかいい匂いするけど
啊 披薩已經送到了嗎 真由氏也買了炸雞…
ああ　もうピザ届いてたんだ　まゆ氏も唐揚げ…
為什麼牧瀨紅莉栖也在？
何で牧瀬紅莉栖が居る訳？
因為我是這研究所的成員 倒是你為什麼也在這裡？
ここのラボメンだからだけど　むしろあなたこそ何でここに？
因為我也是研究所成員
ラボメンだからだよ
怎麼回事？
どういう事？
啊 我不知道
あっ　分からん
紅莉栖小姐 和鈴小姐有什麼過節嗎？
紅莉栖ちゃん　鈴さんと何かあったの？
沒什麼 只不過是這個人找我的碴 說我是SERN的間諜啊
別に　ただこの人が変な言い掛かりを付けてくるだけ　私がSERNのスパイだとなぁ
不是我找碴 這是事實
言い掛かりじゃない　事実だよ
什麼啊 你那自信滿滿的態度 你有證據嗎？
何　その自信満々の態度　証拠はあるの？
我沒有證據 但以後你會的
証拠はない　でもそうなる
什麼？
はっ？
這是預言 我比你更了解你自己
予言だよ　あたしは君の事を君以上に知ってる
你的本質到底是什麼 以及你接下來可能會做些什麼
君が本質的にどういう人間で　これからどういう事をやっていくかも
抱歉 你的論述太站不住腳 我聽不懂你在說些什麼
ごめん　論理が破綻し過ぎてて　何言ってるのかさっぱり分からない
紅莉栖小姐 鈴小姐…
紅莉栖ちゃん　鈴さん…
退下吧 真由理
下がっていろ　まゆり
哼哼哼… 能收拾這場面的似乎只有我鳳凰院兇真啊
ふんふんふん…　この場を治められるのはこの鳳凰院凶真しかいないようだなぁ
助手喲 我可不記得這樣教育過你！
助手よ　俺はお前をそのように育てた覚えはない！
我也不記得你這樣教育過我
育てられた覚えもない
讓我告訴你成為一個瘋狂科學家的關鍵是什麼…
マッドサイエンティスト目指す上で最も大切な事を教え…
我不想聽也不想成為
聞いてないしなる気もない
打工戰士喲！
バイト戦士よ！
我警告過你對吧 要當心牧瀨紅莉栖
岡部倫太郎には忠告したよねぇ　牧瀬紅莉栖には気を付けろって
你確實這樣說過…
確かにそれは聞いたが…
喲 你還聽她說過啊 你還真信了這個人的鬼話？
へぇ　聞いたんだ　この人の言う事疑いもなく信じたんだ？
啊 不不 不是這樣的…
あっ　否否　そうではないが…
可是 你也沒否認對吧？
でも　否定もしなかったよねぇ？
不 這個嘛…
否　それは…
調解已經完全失去意義了吧？
仲裁に入った意味なくない？
吵死了 那你來試試啊 本來…
やかましい　なら貴様がやってみろ　大体…
我說
あのう
嗯？
うん？
真由氏 最討厭吵架了
まゆ氏はねぇ　喧嘩は嫌いなのです
真由理…
まゆり…
我 我也不是很喜歡啊
あっ　あたしだって別に好きな訳じゃ
我覺得大家在一起的時候 和和睦睦的最好了
皆でいる時は　仲良くした方が楽しいと思うよ
好好想想吧 那張牌到底是KEY牌還是病毒牌
よく考えるがいい　そのカードがリンクかはたまたウイルスか
打工戰士 這可關係到你作為戰士的命運 和最後一塊甜點
バイト戦士　そこにお前の戦士としての命運　そして残されたデザートが掛かっている
要是迷惘就選擇進攻 這就是我的座右銘！
迷ったら攻める　それがあたしのモットーだよ！
呼哈哈哈…！
フハハハ…！
中招了吧 小丫頭
掛かったなぁ　小娘が
這樣你的病毒牌就有3張了 如果你放棄 我就把上面的櫻桃賞給你
これで貴様のウイルスは3枚　ギブアップすると言うのであれば　上のチェリーだけは恵んでやろう
阿萬音氏太老實了
阿万音氏正直すぎ
岡倫 鈴小姐好可憐啊
岡倫　鈴さん可哀相だよ
戰爭的勝負就是生與死的分別 是的 我就是接受這樣的教育長大的
勝負の世界は生きるか死ぬかだ　そう　そのように俺は育てられてきた
放在那邊角落的那張牌 必定就是KEY牌
そっちの隅っこに並んでるやつ　間違いなくリンクカードだから
以岡部的性格百分之百就是這樣 你翻開看看
岡部の性格から考えたら絶対そうだから　取ってみなさい
真的耶！
本当だ！
助手 你這傢伙作為助手還背叛我嗎！
助手よ　貴様助手のくせに裏切ると言うのか！
不要叫我助手助手的 我就是看不順眼你那自大的口氣
助手助手言うな　あんたのその偉そうな口が気に入らないのよ
我不會道謝的哦
礼は言わないよ
啊 真由氏也來幫忙
あっ　まゆ氏も手伝います
那真由理就幫忙準備一下大家喝的茶吧
じゃまゆりは皆の分のお茶用意してくれる
嗯
うん
那麼…
さて…
謝謝你 紅莉栖小姐
ありがとう　紅莉栖ちゃん
謝什麼？
何が？
看到你和鈴小姐和解了真由氏很開心
鈴さんと仲良くなってまゆ氏は嬉しいです
啊 雖然並不是和解了 但我覺得真由理說得確實很有理
ああ　別に仲良くなった訳じゃないけど　確かにまゆりの言う通りだなぁって
大家在一起的時候 還是和和睦睦的最好呢
皆でいる時は　仲良くした方が楽しいよね
今天我和岡部也討論過 最冷靜地看著這研究所的人也許是真由理
岡部ともさっき話してたの　このラボの事を一番冷静に見てたのはまゆりだったのかもって
欸？
えっ？
總覺得只有那時 岡部才一臉老實相 都讓我不太適應了
なんかその時だけ　あの岡部が神妙な顔しててさ　ちょっと気味が悪かったぐらい
欸？ 岡倫好可憐的說
えっ？　岡倫が可哀相だよ
對不起 可是…
ごめん　だって…
可惡 打工戰士喲
己　バイト戦士よ
這並不是你靠自己贏來的 不要囂張！
己が能力で勝ったのではない　自惚れるなよ！
啊 這個真的好好吃鴨
ああ　本当に美味しいねっこれ
我去研究第二盤的戰術 趁現在好好品嘗吧 你人生最後一塊甜點啊！
二回戦に向けて作戦を練ってくる　精々今のうちに味わっておくがいい　人生最後のデザートをなぁ！
你去陪陪他吧 這邊的事讓我來
ちょっと見てきたら　こっちは私がやっとくから
嗯
うん
岡~倫~
岡～倫～
唔哦 幹什麼
うおっ　何だ
因為沒找到手電筒
懐中電灯見当たらなかったから
這“螢光劍”是珍貴的未來配件6號機 不要當成手電筒來用
その「サイリウムセイバー」は貴重な未来ガジェット六号機　電灯代わりに使うな
欸 明明很亮的說
えっ　明るいのに
你看起來很開心啊
楽しそうだなぁ
嗯 很開心哦
うん　楽しいよ
披薩也很好吃 鈴小姐和紅莉栖小姐似乎也玩得很開心
ピザも美味しかったし　鈴さんと紅莉栖ちゃんも楽しそうだし
我可不開心
俺は楽しくない
我說 研究所成員越來越多了不是嗎？
ねぇ　ラボメン沢山になったでしょう？
所以呀 最近各種東西都不夠用了啊
だからねぇ　最近色々足りないなぁって
各種是指？
色々って？
欸 比如椅子 還有餐具也不夠啊
えっと　椅子でしょう　それから食器も足りないし
稍微再等等 時間跳躍機器公布後總會有點什麼酬勞禮金
もう少し待て　タイムリープマシンを公表すれば何らかの形で謝礼は入るだろう
問題就全部解決了
それで全て解決だ
真的嗎 椅子和餐具也能買？
本當　椅子と食器買える？
是的 能買
ああ　買える
要是我說 買了之後還有剩餘呢？
買ってもなお余る　と言ったら？
那再買個新微波爐 不能熱炸雞實在是不方便
じゃ電子レンジも　唐揚げ温められなくて困ってるんだ
嗯 開會研究一下
うむ　検討しよう
總覺得很不可思議呢 春天的時候岡倫還很寂寞的
何だか不思議だねぇ　春の頃は岡倫とっても寂しそうだったのに
欸？
えっ？
研究所一直很安靜 只有岡倫的電腦在沙沙作響
ラボはいつも静かで　岡倫のパソコンの音しか聞こえなくて
可現在 有桶子君了吧
それが今では　ダル君でしょう
有紅莉栖小姐了吧 有琉華醬了吧
紅莉栖ちゃんでしょう　るかちゃんでしょう
鈴小姐 萌郁小姐
鈴さん　萌郁さん
菲利斯醬 布朗店長 小綯
フェイリスちゃん　ブラウン店長さん　綯ちゃん
真由理？
まゆり？
真由氏已經沒事了哦 即使不再做你的人質
もう大丈夫だねぇ　まゆ氏が人質じゃなくても
岡倫 真由氏！
岡倫　まゆ氏！
不得了了 電車停運了
大変　電車止まってる
電車停止運行中
恐怖爆炸襲擊威脅！？ 秋葉原陷入大混亂
再次提醒大家 由於恐怖分子的爆炸襲擊威脅
もう一度お伝えします　爆破の予告があった為に
現在停止運行的有以下線路 山手線 總武線…
現在運転を見合わせているのは次の路線です　山手線　総武線…
恐怖攻擊威脅什麼的 真麻煩啊
テロの予告なんて　迷惑よねぇ
必須給家裡打個電話
家に電話しなくちゃ
這個派對 是為了紀念時間跳躍機器完成的吧？
このパーティーって　タイムリープマシンが完成した記念なんだよね？
是的 為什麼突然問這個？
そうだけど　何故急にその話題なん？
對SERN的入侵還在繼續嗎？
SERNのハッキングは続けてるの？
與其說還在繼續 倒不如說入侵得更深入了一些
続けてるっつうか　もっと奥まで入り込んだっつうか
怎麼回事？
どういう事？
和SERN透過網路直接連上了哦
SERNと直接回線で繋がったんだお
大家 現在趕快…
皆　今すぐ…
對不起 我先回去
ごめん　私帰る
欸 鈴小姐？
えっ　鈴さん？
什麼嘛 她這人
何なの　彼女
真由氏你怎麼辦 坐計程車回去嗎？
まゆ氏はどうするん　タクシーで帰る？
嗯 我沒錢坐計程車呢
うん　タクシーはお金がないかな
咦 真由氏的懷錶停了
あれ　まゆ氏の懐中止まっちゃってる
真奇怪 明明剛才上過發條的
おかしいなぁ　さっきねじ巻いたばっかりなのに
什麼啊這
何っこれ
等…
ちょっ…
這是怎麼了？
何だ？
不許動 所有人舉起雙手！
動くな　全員両手を上げろ！
萌郁小姐…
萌郁さん…
桐生…萌郁
時間機器將由SERN回收
タイムマシンはSERNが回収する
SERN？ 怎麼回事？
SERN？　どう言う事？
牧瀨紅莉栖 岡部倫太郎 橋田至
牧瀬紅莉栖　岡部倫太郎　橋田至
你們三個跟我走
三名は一緒に来て貰う
真由理呢？
まゆりは？
椎名真由理…
椎名まゆりは…
不需要
必要ない
住手 給我住手…
止めろ　止めてくれ…
為了FB FB FB…
FBの為　FB　FB…
真由理 真由理！
まゆり　まゆり！
真由理…
まゆり…
怎麼回事這是？
何だよっこれ？
怎麼回事這是！
何だよっこれ！
規制された視界　無慈悲なる
被管制的視界 是如此的無情
十二の支配　逃れられない
十二盟約的統治 無法逃離
安息の明日を願った
因為祈盼著明日的安寧
手の中の　尊い事象の地平へ
我向著 無可替代的新世界前進
囚われし盟約　現われた偽証の輪郭
被囚禁的盟約 浮現出偽證的痕跡
生命の天地は　盲目な時間を刻んだ
萬象的生命 令時間的流逝撲朔迷離
羽ばたけ　バタフライ
展翅吧 蝴蝶
奇跡のバタフライ
奇蹟的蝴蝶
あなたへ捧ぐ
一切都獻給你
涙のバタフライ
淚光的蝴蝶
眩しいバタフライ
耀眼的蝴蝶
全てが　今書き換えられる
將現在的所有 全部改寫